I would be lying if I told you that what happened I'm
mentiría si os digo que lo que ha pasado
going to tell you this is part of
esto lo voy a contar forma parte de
some kind of karma because this is not
algún tipo de karma porque esto no es
carnival
carnaval
this would be justice for Steve Carr
esto sería justicia por steve carr
either because this really is
tampoco sea porque esto realmente es
how it is when a person uses
como están cuando una persona utiliza
a trap and a pig throws a
una trampa y una cerda da por un
tantrum if you're using the system and
berrinche si estás usando el sistema y
the system doesn't work like that in the end what
el sistema no funciona así al final lo
happens okay I already talked about this subject
que pasa vale yo ya hablé de este tema
7 months ago to the point that I didn't even
hace 7 meses a tal punto que ya ni me
remember sms next time maybe but
acordaba sms en próxima vez capaz pero
7 months ago I already anticipated how
hace 7 meses yo ya adelanté cómo iba a
this controversy was going to end and what was
terminar esta polémica y qué es lo que
going to happen I told you this is going to
iba a pasar yo yo os lo dije esto va a
end up being like this we are going to win this
acabar siendo así esto lo vamos a ganar
seven months have passed much more than
ha pasado siete meses mucho más de lo
I expected but what I
que me esperaba pero ha pasado lo que yo
knew was going to happen has happened to put it
sabía que iba a pasar para poner un poco
into context it turns out that I'm going to
en contexto resulta ser que os voy a
talk to you about a youtuber called he has been
hablar de un youtuber que se llaman le
told he has been told he is a youtuber who
ha dicho le han dicho es un youtuber que
has finished his studies to become a lawyer
ha terminado la carrera para ser abogado
but he has been doing well for a year
pero que lleva bueno llevaba como un año
and a half or two years before finishing his
y medio o dos años antes de terminar la
studies making a series of videos in which he  He
carrera haciendo una serie de vídeos en
called himself a lawyer without
las que se autodenominaba abogado sin
being one and if he pretends to be in love he does the
serlo y si te hace que la de amores hace
same thing with the difference
lo mismo con la diferencia
being frozen and he has finished his degree he
heladas y se ha terminado la carrera
only needs to practice and they
solamente le falta ejercer y le han
told him that his name was lawyer analyst in
dicho es que se llamaba abogado analista
his section when he hadn't even
su sección cuando ni siquiera había
finished his studies, that is, he didn't have
terminado los estudios o sea no contaba
enough knowledge to
con el conocimiento suficiente para
make that fallacy of authority but
hacer esa falacia de autoridad pero no
the bad thing is not the click go and in the end
es lo malo el clic ve y al final de
okay the click bye it wasn't the bad thing
cuentas vale el clic bay no era lo malo
okay he will use the title well
vale que utilizará el título pues
neither the thing was that the turkey
tampoco la cosa era que el pavo
used the law to grow as he
utilizaba para crecer la ley como le
pleased the guy took it with his
salía de la [__] el tío cogía con sus
holy balls when he saw that he had
santos [__] cuando vio que llevaba
not grown on the platform for years and that things were
años sin crecer en la plataforma y que
not going well for him what he made was a video
no le iba bien lo que hizo fue un vídeo
when the madman was accused of abusing
cuando el demente fue acusado de abusar
minors or passing him photos of minors
de menores o de pasarle fotos de menores
or something like that he made a video
o algo por el estilo él hizo un vídeo
using the law in such a way that it would
utilizando la ley de tal forma que le
benefit the madman with this he gained a
beneficiase al demente con esto ganó un
lot of followers with these peto okay he
montón de seguidores con estos peto vale
went from less than a few weeks from 3,000
pasó menos de unas semanas de 3.000
followers to more than 100 thousand eyes which is
seguidores a más de 100 mil ojos que no
worth a lot and then this was
poca cosa vale y entonces pues esta fue
the tactic that he used curiously
la táctica que el utilizado curiosamente
too  they accused the same thing to a gamer
también acusaron de lo mismo a de gamer
another youtuber who was also accused of
otro youtuber que también fue
minor things today lean ruled
por cosas de menores hoy lean rigió
used the same [ __ ] law to
utilizó la misma [__] ley para
condemn him because the popular mobs
condenarlo porque las turbas populares
also against the gamer with the
también contra el de gamer con el
madman he was not interested because what
demente no le interesaba porque lo que
interested him was giving the
le interesaban era darle a los
followers of the madman what they wanted to
seguidores del demente lo que querían
hear so he took the law he interpreted it
oír entonces cogió la ley la interpretó
in a way that the madman was innocent he was
de forma que demente era inocente era
free but with the gamer
libre pero con de gamer
the same law and the same accusations
la misma ley y las mismas acusaciones
were the worst they were unquestionable you
eran lo peor eran incuestionables tú en
as for the principle of this ex activity
cuanto al principio de esta ex actividad
you mean that the madman cannot
te refieres a que el demente no puede
be guilty of the crime of grooming
ser culpable del delito del grooming
because it is the minor who contacts him
porque es la menor la que lo contacta
first and the law says who will
primero y en la ley pone el que
contact so you say that it should
contactaré entonces dices que tendría
be him who contacts but the thing is that in
que ser él quien contacta pero es que en
the case of the gamer you said this that
el caso del de gamer dijiste esto que
basically the good one defends himself and says
básicamente el bueno se defiende y dice
that she follows him she is the one he
que ella le sigue ella es la que él
spoke to the one who plays along with him the one who
hablo la que le sigue el juego la que
started all that in part that he is
empezó todo eso en parte que él es
guilty because it was wrong having the
culpable porque estuvo mal teniendo las
cities that were 24 and 14 years old as if it
ciudades que tenían 24 y 14 años como si
were a valid argument here what you
se fuera un argumento válido aquí lo que
are saying is that it does not matter  that the
estás diciendo es que da igual que el
gamer justifies himself by saying that
del gamer se justifique diciendo qué
she spoke to him first and that she
ella le habló primero y que ella le
sent him the nuts voluntarily, which
envió las nuts voluntariamente que esto
is true, it doesn't matter you are contacting
es verdad da igual estás contactando con
a minor it doesn't matter that the
una menor de edad no importa que la
minor gives you her consent, she is a
menor te dé su consentimiento es menor
minor let's see what you say in the case
de edad vamos a ver qué dices en el caso
of the insane person, that is, she spoke to the insane person and
del demente o sea ella le habló al
Martin spoke to her and that
demente y se le hablo martín y eso se
was corrupt and well, corrupting
estaba corrupta y bueno pues corromper
something that is corrupt or breaking something that is
algo que sea corrupto o romper algo que
broken, I mean in the case of the
se está roto o sea en el caso del de
gamer it doesn't matter that it was the girl
gamer da igual que fuera la chica a la
he spoke to first and the one who sent
que él hablara primero y la que enviara
the nuts voluntarily but in the case
las nuts voluntariamente pero en el caso
of the insane person you say that since it is the girl who
del demente dices que como es la chica
speaks to him and sends him the nuts
la que le habla y le manda las nuts
voluntarily the girl is already
voluntariamente la chica ya está
corrupt it is not valid you
corrupta es que no va es que tú mismo te
contradict yourself and it is that I do not need to
contradices y es que no me hace falta
argue anything that I exposed this in
argumentar nada que esto lo expuse yo en
a game over okay, he made money from him, they have
un game over vale le hizo un dinero le
told him because a person that I do not like,
han dicho porque una persona que me cae
sincerely, I do not like him not only
sinceramente me cae mal ya no solamente
because I see his content as false,
porque su contenido lo vea falso
hypocritical that he contradicts himself, how good what he
hipócrita que se contradiga qué bueno lo
does on the internet is, but it is that
que hace en internet no sino que es que
I fall  bad because a guy is
me cae mal porque un tío
very arrogant okay the guy talks to you
de muy prepotente vale el tío te habla
down like he's
por lo alto del hombro como que te
forgiving your life and really a lot for
perdona la vida y en verdad mucho para
[ __ ] when the technique worked out well he's
[__] cuando le salió bien la técnica
crazy okay sucking up to the
está del demente vale de chuparle las
crazy guy and hit that pony
medias al demente y pegó ese ponte
followers then he tries to do the same
seguidores luego intenta hacer lo mismo
with dallas he made some videos supporting
con dallas hizo unos vídeos apoyando a
dallas and look at that time
dallas y mira es que en aquel entonces
I was against giving the grades in
yo estaba en contra de dar las notas a
favor of my alex perez who made some
favor de mi alex pérez que hizo unos
totally senseless glasses and
vidrios totalmente sin sentido y eso lo
da lastra himself said that he made some
dijo el propio da lastra hizo unos
videos accusing me of a little hotel
vídeos acusando a mi aire de un hotelito
in my area super accusing him of an
a mi área súper acusándolo de una
atrocity this is how he
barbaridad de esta se le fue la olla
totally went crazy talking about sucking
totalmente contar de chupar la [__]
dallas's dick and then taking his videos and
dallas y luego [__] sus vídeos y
sending them private messages telling them
mandárselo por privadas diciéndoles
dallas look he made some videos
dallas mira ha hecho unos vídeos
defending you look how cool you
defendiendo te mira qué guay te
defended man look look at me what you can
defendido tío mira me mira lo que puedes
do and how you keep quiet he already has some
hacer y cómo te callas tiene ya unos
pretty good lawyers and he doesn't need
abogados bastante bueno y no necesita
an 18 19 year old Argentine kid to come and
que venga un pibe argentino de 18 19
explain to him why he can report it
años a explicarle porque puede denunciar
and why not and less for those  idiocy
y por qué no y menos por esas idioteces
that any real lawyer
de las que cualquier abogado real
and you can't see those videos because he
y esos vídeos no lo podéis ver porque
hid them at the time
los ha ocultado en el momento que lo
we exposed them he hid the videos and all the
expusimos oculto los vídeos y todos los
videos he made about the crazy guy about
vídeos que hizo sobre el demente sobre
gamer and the ones he made about Dallas I
de gamer y los que hizo sobre dallas yo
also think that I hid the videos made
también creo que los vídeos hechos los
because apart from what we put him he
oculto porque aparte de que le pusimos
had to make a video also about the
tocó hacer un vídeo también sobre el
same aponte when he was escrachado and
mismo aponte cuando fue escrachado y
bara the parties of the contradictions
barça las fiestas de las contradicciones
the thing is that the guy
la cosa es que a mí pues el tipo como
didn't argue with me much and he
que no me argumentaba mucho y
simply based himself on saying well the
simplemente se basaba en decir bueno lo
typical thing not that I am a channel of
típico no que yo soy un canal de
controversy of salc or that I seek to criticize
polémica de salcé o que busco criticar a
others and that I do not understand laws
los demás y que yo no entiendo de leyes
because I am only an opinionist ok what
porque sólo soy un opinólogo ok lo que
happened that was not expected is that
pasó que no se esperaba es que apareció
the one of loves appeared on the scene who had
la de amores en escena que tenía la
finished her law degree hitting him in
carrera de abogada terminada dándole en
the [ __ ] mouth so in the face of that he had
toda la [__] boca entonces ante eso pues
no choice but to do nothing because
no tenía no tenía nada que hacer porque
look at me still when he fought
mira conmigo todavía cuando se peleaba
with me and I left him on the ground well
conmigo y yo lo dejé por los suelos pues
basically he escaped saying that
básicamente por se escapaba diciendo que
I was nobody to criticize him because
yo no era nadie para criticarlo porque
I did not  I understood the fact I was only
yo no entendía el hecho yo solamente era
a salsa dancer but of course if a girl shows up
un salsero pero claro si aparece una
who has more law school
chica que tiene más estudios en derecho
than you don't you don't have that excuse
que tú no tienes no tienes esa excusa
so she was left with the points on the ground and
entonces quedó por los puntos suelo y
of course lacking the excuse of
claro a falta de la excusa de
desire you don't understand laws that was of no
el deseo no entiendes de leyes que no
use to them this time all they had left to do was
les servía en esta ocasión solamente le
censor her try to make sure no one
quedaba censurar la intentar que nadie
saw her videos
viera sus vídeos
you know what she did through the hoop you will
sabéis que lo que hizo por el aro
know most of you she threw a strike at d'amore it
sabréis la mayoría le tiró a la d'amore
was counted with a
con un strike fue contabilizado con un
strike because she threw it at five
strike porque se lo tiró los cinco
points but she could have easily
puntos pero perfectamente podía haberle
shut down her channel she was so burned that she
cerrado el canal quedó tan ha ardido que
tried to take down the channel of love it is at
le intentó tirar el canal al amor es en
this moment that of loves had 5
este momento la de amores tenía cinco
thousand subscribers 5 minutes which is some
mil suscriptores 5 minutos que es algún
guy with half a million subscribers
tío de medio millón de suscriptores le
tried to take down her channel for criticizing
intentó tirar el canal por criticarlo a
a girl a girl was going to look like a
una niña una chica iba a parecer una
girl with 5 thousand subscribers that deal
chica de 5 mil suscriptores ese trato
one by one
uno por uno
and throwing away people's arguments yes yes they have
y tirando los argumentos de la gente sí
told him we have already seen one by
sí le han dicho ya hemos visto uno por
one he sucked up all my arguments one by
uno aspiró todos mis argumentos uno por
one
uno
[Music]
[Música]
how burned does your
como de ardido te tiene que quedar el
sphincter have to be for you to give him andrizzi already
esfínter para que tú le andrizzi ya
you know what he did was impressive
sabéis lo que hizo fue impresionante
okay what I know he won't throw it away because I put an
vale lo que sé no tirará por que pusiera
excerpt of his videos for copyright no
extracto de sus vídeos por copyright no
the turkey took he went to the
el pavo cogió se fue al registro de
property registry and tried to register the
propiedades e intentó registrar el
name lawyer analyzes as a
nombre abogado analiza como marca
trademark and all because we broke his
registrada y todo porque le rompimos su
fragile ego his fragile arrogance in
frágil ego su frágil arrogancia en la
which he always wants to be on top and
que siempre quiere quedar por encima y
he saw the need to do something to
se vio la necesidad de hacer algo para
beat us to be on top and he
ganarnos para quedar por encima y se
believed that was the right thing to do and they haven't
creía que eso era lo correcto y no le
told him even if you had been
han dicho aunque hubieras tenido la
right in removing those videos they would
razón en tirar esos vídeos eso
extract that for copyright that
extrajeran por derechos de autor que
YouTube had agreed with you does not
youtube te hubiera dado la razón no
mean that you were right in
quiere decir que tú tuvieras la razón en
those criticisms that the criticisms
esas críticas que las críticas no
were not based on arguments it
estuvieran fundamentadas con argumentos
would still be a hypocritical YouTube that
seguiría siendo un youtube hipócrita que
uses the fallacy of authority as it
utiliza la falacia de autoridad según le
suits it for the average the balls to
convenga para la media los huevos a
according to which youtuber who has more or less
según qué youtuber que tenga más o menos
fame to grow your channel, that is, the one who
fama para crecer en tu canal o sea el
had studied those videos in which you would have been
que hubiera estudiado esos vídeos en que
right in removing those
hubieras tenido la razón en tirar esos
videos, he did not agree with you
vídeos no te daba la razón
in the arguments that we were
en los argumentos que te estábamos
putting to you no matter how much he cries churra went
poniendo por mucho que llore churra fue
to the registry he spent the money or rather how
al registro se gastó la pasta o sea como
burned  how burned out must he be
de ardido como de ardido tiene que estar
to do this, take the time because
para hacer esto tomarse el tiempo porque
there is another YouTuber who has at least
hay otro youtuber que al menos han
fraudulently released a video but he
tirado fraudulentamente un vídeo pero
just presses a button but no, he did not
solamente pulsa un botón pero no no se
take the time, the inconvenience and the money to
tomó el tiempo las molestias y el dinero
register as a trademark
que a registrar como marca registrada
as intellectual property the words
como propiedad intelectual las palabras
lawyer analyzes which are words I
abogado analiza que son palabras yo
can not put here even the example in those
puedo poner aquí ni el ejemplo en esas
words since that title has already been
palabras ya que ese título ya ha sido
used on many occasions
utilizado en un montón de ocasiones
both in Spanish and in English and
tanto en español como en inglés como
surely even in Chinese or I mean it is
incluso seguramente en chino o sea es
very common this has been done a lot on YouTube
muy común esto en youtube se ha hecho
lawyer a list it is not something that was
mucho abogado una liza no es algo que se
invented lean in no way
haya inventado lean de ninguna manera
perhaps in Argentina or perhaps in what is
quizás en argentina o quizás en lo que
spoken Spanish so it has been one of the
se habla hispana así que ha sido de los
first that has had the most impact
primeros que más repercusión han tenido
but in no way is it a content
pero de ninguna manera es un contenido
that did not exist before the masses and it is a
que no existiese ante masas y es una
simple search on Google you can see
simple búsqueda en google puedes ver
hundreds of American channels that are
cientos de canales americanos que se
dedicated to professionals evaluating
dedican a profesionales evaluar
different things such as for example
diferentes cosas como por ejemplo
doctors the ball a soap series,
doctores el balón una serie de jabón
well exactly lawyers analyze certain
pues mismamente abogados analizan según
cases singers analyze certain
qué casos cantantes analizan según qué
songs and so on it is a format that exists
canción y demás es un formato que existe
that works and that surely was already
que funciona y que seguramente ya se
done previously on television before
hacía anteriormente en televisión antes
YouTube or  the gringos are almost sure
que en youtube o los gringos casi seguro
that so the guy takes the
que lo así que el tío se toma la
trouble the time and spends the money they
molestia el tiempo y se gasta la pasta
imagined Lotto burned getting up early he
imaginaron lotto ardido madrugando nos
introduced us to register lawyer analyst
presentó a registrar abogado analista
to get him a top 1 in try for
para meterle un medio top 1 en try por
copyright
derecho de autor
this hurts him more than her in
esto le perjudica más a él que a ella en
reality because he is the one who looks worse it is the
realidad porque él el que queda peor es
whole feeling be with this it
toda la sensación sea con esto quiere
means that your ass burns tremendously that
decir que el culo te arde tremendo que
the criticism has hurt you no matter how few
te ha dolido la crítica por muy pocas
visits it had the problem as you
visitas que tuviera el problema como
can see here on the screen is that you can see
veis aquí en pantalla es que podéis ver
that there is an application number but there is no
que hay un número de solicitud pero no
registration number this is because they
hay un número de registros esto se debe
told him he has requested it okay
a que le han dicho lo ha solicitado vale
the lawyer registration the list but it
el registro de abogada la lista pero
is not accepted yet an
todavía no está aceptado se ha puesto un
extra has been put and totally fraudulent
extra y totalmente fraudulento
taking advantage of the fact that YouTube is root and
aprovechando que youtube estar root y
Ximo and I said this on the first day
ximo y esto lo dije yo en el primer día
that this happened that this is there they were
que esto pasó que esto está ahí eran
fraudulent that I was going to help love to get
fraudulentos que yo iba a ayudar al amor
this try removed and that they
a que le quitasen este try y que se lo
were going to return it and that is how it has been
iban a devolver y así ha sido
read to me in these issues of copyright of
lean a mí en temas estos de copyright de
straight fraudulent and things like that no matter how much of a
straight fraudulento y cosas así por muy
lawyer you are now well
abogado que tú seas ahora bien eso no me
nobody beats me and  Everyone knows this from
gana nadie y lo sabe todo el mundo por
the years I've been here and from
los años que llevo aquí y por
experience I knew that this
experiencia que tenía yo sabía que esto
wasn't valid to begin with as you can see
no era válido para empezar como veis
here the registration wasn't finished
aquí el registro no estaba terminado
because this can take up to 20 months
porque esto puede tardar hasta 20 meses
valuable the process can take almost two
valiosa el trámite puede tardar casi dos
years to be accepted here you have the
años en que se lo acepte aquí tenéis el
money it costs to register it is worth the
dinero que cuesta registrarlo vale el
process to those who tomorrow a lot of money
trámite a quienes mañana mucho dinero
this amount I don't know if Argentina has
esta cantidad no sé si tiene argentina
this is a lot leave me in the comments
esto es mucho dejarme en los comentarios
but the simple fact of having
pero el simple hecho de haberse
bothered to be time and spend
molestado al ser tiempo y gastarse
even 30-40 euros is already burned
aunque sean 30-40 euros ya esté ardido
the thing that as you can see here well
la cosa que como podéis ver aquí pues
words as common as lawyer
unas palabras tan comunes como abogado
analyzes were not going to end up being accepted
analiza no se la iba a acabar aceptando
okay when all these months go by
vale ya cuando pasen todos estos meses
the registration is not going to be accepted it's
el registro no se lo van a aceptar es
absurd lawyer is a name of a
absurdo abogado es un nombre de una
profession and we analyze a verb it's already
profesión y analizamos un verbo ya es
absurd ximo imagine that I want to
absurdo ximo imaginaros que yo quiero
register the word gameplay and I start taking
registrar la palabra gameplay y me pongo
down all the videos that exist on
a tumbar todos los vídeos que existen en
youtube with the word gameplay or
youtube con la palabra gameplay o
reactions or any word like that
reacciones o cualquier palabra así
the sixth is completely absurd you
la sexta es completamente absurdo tu
can register as a trademark a name
puedes registrar como marca un nombre
that is original something original and it would still
que sea original algo original y aún así
continue  to be able to use it in the titles
seguiría poder utilizarlo en los títulos
of your videos I don't know if it was dallas in his
de tus vídeos no sé si fue dallas en su
video that gave an example that it was
vídeo que puso un ejemplo que era
mcdonald or mcdonald is a
mcdonald o mcdonald es una marca
registered trademark but a waist can you put
registrada pero una cintura puedes poner
in the title of a youtube video as you
en un título de un vídeo de youtube como
can see here the registration was after
veis aquí el registro fue posterior a
the videos of the da amor it's the same as what
los vídeos de la da amor es igual que lo
he did what he could have done was to throw
hizo él lo podía haber hecho era tirarle
the videos at the nonsense palettes he can't
los vídeos a el sinsentido paletas no
register some words that
puede registrar unas palabras que además
are also different because if bad he is a lawyer
son diferentes porque si mal es abogado
and she was a lawyer analyze but you
y ella era abogada analiza pero tú lo
can register the words later and
puedes registrar las palabras después y
then throw out all the previous ones he did it
luego tirar todos los anteriores lo hizo
simply because he was very very burned
simplemente porque estaba muy muy ardido
look at the arrogance when he threw out the
fijaros en la arrogancia cuando tiró los
videos look this was the same day he
vídeos mira este fue el mismo día que
requested the registration ok
solicitó el registro ok
here you see that march 10th the date for
aquí ve que el 10 de marzo la fecha para
taught and he says the real lawyer
enseñado y dice el verdadero abogado
is about to hit and very hard be
está a punto de pegar y muy duro sea
notice place he said that he was with this
fijaros lugar dijo que estaba con este
subject in his [ __ ] head all day and it
tema en la [__] cabeza todo el día y ya
was already sim they have broken my ass they have broken my
estaba sim han roto el culo me han roto
ass I have looked terrible in that criticism they have
el culo he quedado fatal en esa crítica
left me everything exposed the
me han dejado todo expuesto las
contradictions no but now I am
contradicciones no pero ahora estoy a
about to hit very hard to  hit me
punto de pegar muy duros a pegarme
with something that was totally
con una cosa que era totalmente
illegitimate and fraudulent because only
ilegítima y fraudulenta porque sólo
anyone could have done it, even
podíamos haber hecho cualquiera incluso
me, imagine that I on March 9th,
yo imaginaros que yo el día 9 de marzo
without being a lawyer and with nothing, today the
sin ser abogado y sin nada hoy el
registry, the lawyer, analyzed it and
registro registro abogada analiza y lo
would have thrown the videos out, you
hubiera tira los vídeos a él estás no no
're not smart, you're not a genius, they weren't
eres astuto no eres un genio no tenían
right, read it applied and copyright and trademark law were complied with, whoever
la razón lean rigió y se cumplió derecho
knows knows, greetings, well, every time what has
sabe sabe saludo pues toda vez que ha
happened is that they returned the videos to the one with the
pasado es que le han devuelto los vídeos
love story. Here, here, they have the
a la de amores aquí aquí tienen los
videos, they told him that I had, they agreed with him.
vídeos le han dicho que tuve le ha dado
The real lawyer is about to
el verdadero abogado está a punto de
hit me and very hard. He explains very
pegar y muy duro explica muy
simply how the
sencillamente cómo funciona el sistema
YouTube reporting system works. When you file
de reportes de youtube cuando tú pones
a copyright strike, you
un strike por derechos de autor tú
can appeal it, you can appeal it
puedes apelar lo puedes apelar lo dos
twice. By just appealing once, they
veces con sólo apelar una vez
usually win. It's worth it if it's
normalmente suele ganar lo vale si es un
fair use and the stress has been
uso legítimo y el estrés sido
fraudulent, YouTube returns the video to you,
fraudulento youtube te devuelve el vídeo
gives the complainant ten days to
le da diez días al denunciante para que
present legal papers that they will
presente papeles legales de que va a
take legal action and since there is no
emprender acciones legales y como no hay
court order and nothing legal,
ninguna orden judicial y nada legal pues
normally after ten days the other
normalmente a los diez días a la otra
person gets their extra money taken away and gets
persona le quitan el extra y recupera
the videos back.  on this occasion after ten
los vídeos en esta ocasión a los diez
days
días
they returned the videos to the art that
devolvieron los vídeos al art eso quiere
means that he presented something to YouTube we don't
decir que les presento algo a youtube no
know the key we can't know
sabemos el key no lo podemos saber
only YouTube knows but he did
solamente lo sabe el youtube pero hizo
everything possible I have no idea what he would
todo lo posible no tengo ni idea de lo
present the same as he is a lawyer
que presentaría lo mismo como es abogado
okay the same as he is a lawyer well he would
vale lo mismo como es abogado pues
draft some kind of document and he would
redactaría algún tipo de documento y le
tell YouTube that he is in
diría a youtube que está en trámites
legal proceedings or appetite who knows what he would do to
legales o apetito a saber lo que haría
try to put his ego
por intentar que su ego quedase por
above all and to try not to look bad
encima y por intentar no quedar mal
in front of everyone and so that
delante de todo el mundo y que todo el
everyone could see that in the end YouTube
mundo viéramos que al final youtube le
agreed with the fairy what
daba la razón al hada qué es lo que ha
happened in the end seven months later but oh
pasado al final siete meses después pero
well at least at least they have
bueno por lo menos por lo menos le han
managed to extend the seven months
ha conseguido alargar los siete meses
but look at the arrogance not the
pero fijaros en la arrogancia no en la
way of doing things
forma de hacer las cosas
lawyer analyze it is my
abogado analiza es de mi propiedad
intellectual property this will admit because they have
intelectual esto admitirá porque todavía
not yet accepted the request okay and
no le han aceptado la solicitud vale y
much less three days after having
mucho menos a los tres días de haberla
submitted it okay but here he is already saying
puesto vale pero aquí ya está diciendo
that it was his property to grow on
que era de su propiedad a crecer en
YouTube without other people's effort greetings and
youtube sin el esfuerzo ajeno saludos y
the encryption tells you
te lo dice la encripción
lawyer analyzes and only  one insults you
abogada analiza y sólo uno injurias te
said terrible things about me and the
dijiste barbaridades sobre mí y las
pardons the pardons people yes we already saw
perdón los perdones gente sí ya vimos
how the pardon h
cómo las perdón h
super burned that you went to register
súper ardido que te fuiste a registrar
a trademark that could not be registered the one who has
una marca que no podía registrar el que
not been able to and you went to register a
no ha podido y te fuiste a registrar una
trademark only from the heat of the itching there
marca solamente del ardor del picor allí
crying me mario please register
llorando me mario por favor registrarme
the trademark please throw the videos
la marca por favor tirarle los vídeos
you have on youtube that the lawyer lisa you
tienes en youtube eso la abogada lisa
should know as a lawyer from the
deberías saberlo como abogada desde el
beginning that intellectual property is
inicio que la propiedad intelectual es
inviolable that there is no
inviolable que es que no hay ninguna
intellectual property to violate that is not
propiedad intelectual que violar que no
your property also in the case that they
es tu propiedad además en el caso que se
had accepted it that would
la hubieran aceptado eso tendría validez
only be valid in Argentina that is youtube
solamente en argentina eso es youtube no
would not have had any validity and also it makes me laugh a
hubiera tenido ninguna validez y además
lot because he goes as
me hace muchas gracias porque él va como
very dignified not as you want on youtube with
muy digno no como quieres en youtube con
your content does not grow at the expense of
tu contenido no crezca a costa de los
others when he not only that he has
demás cuando él no solamente que él haya
grown at the expense of controversial issues of
crecido a costa de temas polémicos de
other youtubers as I just taught
otros youtubers como acabo de enseñar
but it is that in addition the 4
sino que es que además el 4 los canales
controversial channels of sal seo and criticism are
de polémica de sal seo y de crítica son
his colleagues it seems good to him this galera
sus colegas le parece bien está galera
in this case
en este caso
a group of boys who usually make
un grupo de chicos que suelen hacer
criticisms as well as  there are the video
críticas así como están las vídeo
reactions video that there is as a country of
reacciones vídeo que hay como país de
everything because it is perhaps this form has
todo porque es acaso esta forma ha
had is a type of content because
tenido es un tipo de contenido pues
super curious that I did it apart from being a
súper curioso lo hiciera hecho aparte de
lamentable crawling crybaby call it what
lamentable rastrero llorón llamarlo como
you want is that to make matters worse a week
queráis es que para más inri una semana
since the agricultural will act like this with the
desde que le agrícola actuará así con la
delay and putting lyrics and trying to take
demora y metiéndole letra e intentando
down the channel the Argentine
tumbar el canal los youtubers argentinos
critical youtubers had a controversy that
de crítica tuvieron una polémica que se
went quite viral since the
hizo bastante viral ya que la youtuber
famous youtuber mica surez label this mind
famosa mica suárez rotulen está mente
making use of this
haciendo uso del sistema este de
youtube reporting system that is broken and ximo
reportes de youtube que está roto y ximo
vale had thrown a criticism at a
vale le había tirado una crítica a un
colleague of hers called la galera and
colega suyo que se llama la galera y
then when I see it I have the option to
después cuando lo vea tengo la opción de
answer or stay here you know where
contestar o quedarme acá saben dónde
that take is clearer others since it was to
está más claro esa toma otros ya que fue
remove the video yes yes that is culture
dar de baja vídeo sí sí eso es cultura
at least from a legal point of view it
del al menos desde el punto de vista
is wrong obviously it is illegal
legal está mal obviamente es ilegal a lo
over the years
largo de los años se fue priorizando
the protection of freedom of expression was greatly prioritized
mucho la protección de la libertad de
said he was defending la galera
dicho estuvo defendiendo a la galera
when I happened to
cuando me casual el estiró
fraudulently stretched the video and a week or
fraudulentamente el vídeo y una semana o
two weeks later no longer two or three
dos semanas más tarde ya no dos o tres
years in some weeks two  later
años en algunas semanas dos más tardes
comes he gets burned by a criticism so much
viene el se arde por una crítica tanto
that it makes it much worse it is much worse
que lo hace mucho peor es muchísimo peor
because the other one, the withdrawal only one
porque la otra la retirada solamente un
video he had tried and could have
vídeo él había intentado y pudo haberle
closed the entire channel to a
cerrado el canal entero entero a una
girl is five thousand subscribers and the
chica es cinco mil suscriptores y la
other had only pressed a
otra solamente había pulsado un botón de
copyright button he knew he bothered to
copyright él sabía toma la molestia de
register a few words as a trademark it has
registrar unas palabras como marca
been fatal they have told him
registrada ha quedado fatal le han dicho
that this was totally hypocritical well
que esto fue totalmente hipócrita bueno
not only on his part also then
no solamente por su parte también luego
youtuber like la galera who studying
youtuber como la galera que estudiando
around here screenshot tried to
por aquí captura de pantalla intentaron
defend liam ricchiuti 12 to 6 winds
defender a liam ricchiuti 12 a 6 vientos
are from la galera okay la galera made
son de la galera vale la galera hizo
trending topics when there they threw a
trending topics cuando hay le tiraron un
video at him my case area okay they threw
vídeo mi caso área vale que le tiraron
a video at him all the youtubers these
un vídeo todos los youtuber estos
argentins of ricardos timbales
argentinos del ricardos timbales te
put you against me here that
pusieron en contra de mí acá que en
against censorship blah blah blah and does not
contra la censura bla bla bla y no
defend intellectual property rights I
defiende derecho de la propiedad
invite you to study it if they
intelectual lo invito a estudiarlo si le
give it wait I'm full
dan espera voy lleno
[Music]
[Música]
a new direction everyone but I would like monkey
un nuevo rumbo todos menos gustaría mono
don't do this I don't want to read this
no hagas esto no quiero leer esto
I was hoping I'm not going to lie to you about mica
esperaba no te voy a mentir lo de mica
was that I took down the videos for copy when  it wasn't like that
fue que bajo los vídeos por copy cuando
if he had said incitement
no era así si hubiera dicho incitación
to hatred it is more debatable although I never
al odio es más debatible aunque nunca
did it and Nacho incited anyone to me
hágale y nacho incitar a nadie a mi
casual people commented on its content and
casuales comentaron su contenido y lo
criticized it without attacking my face as a
criticaron sin atacar a mi cara como
person to me with the title it said
persona a mí con el título decía
repulsive alien on the other hand they are
repulsiva alien por otro lado le están
questioning his professional and
cuestionando su integridad profesional y
academic integrity endangering his work honor of
académica peligrando su trabajo honor
fire honor and work legitimacy and
del fuego honor y legitimidad laboral y
idiot who puts his job at risk
boludo que pone en riesgo su trabajo
you think that my case does not live off
ustedes piensan que mi caso no vive de
what he does seriously I am not defending her she
lo que hace en serio no la defiendo ella
I want to defend what had been achieved
quiero defender lo que se había logrado
when she returned the video out of fun
cuando devolvió el vídeo fuera de joda
friend on top of this I make them
amigo encima después de esto les hago de
tweet vector who says that youtube
tuitea vector que dice que youtube le
just took down a video with 2 million
acaba de tirar un vídeo con 2 millones
views and give him a strike friend with
de visitas y meterle un strike amigo con
these things precedents are set so
estas cosas se dejan precedentes para
that youtube continues doing what it wants
que youtube sigue haciendo lo que quiera
but honestly in the end not
pero sinceramente al final no todo el
everyone was a hypocrite and even some
mundo fue hipócrita e incluso algunos
youtubers from Argentina help friends of
youtubers de ayuda argentina amigos de
him have told him for example I speak Agustn
le han dicho por ejemplo hablo agustín
for example being friends of him they have
por ejemplo siendo amigos de le han
told him yes it was fair and he said that what he had
dicho sí que fue justo y dijo que lo que
done generates
había hecho le genera
pressure and nothing simply wanted to
presionante y nada simplemente quería
make this video  for informational purposes I
hacer este vídeo a modo informativo
also did it the other day live
también lo hice el otro día en directo
on my secondary channel but I wanted to have
en mi canal secundario pero quería tener
a video here on my main channel too
un vídeo también aquí en mi canal
when this happens to me because I think it's
principal cuando me dé esto porque me
wonderful lean I have nothing
parece maravilloso lean no tengo nada
personal against you I really dislike you I
personal en contra tuya me caes muy mal
think you're very backwards very arrogant
me parece muy bola atrás muy arrogante
very overbearing but let's see it's not personal I
muy prepotente pero a ver no es personal
just don't like you listen there's no
simplemente no me gustas oyes no hay
feeling between us although by the way
feeling entre nosotros aunque por cierto
one thing that won't be forgotten do you
una cosa que no quede en el olvido os
remember that video that my others
acordáis de ese vídeo que mis otros el
last year seriously insulting my
año pasado insultando gravemente a mi
wife well this man has told him he's
mujer pues este señor le han dicho está
so angry with us he's so screwed
tan ardido con nosotros está tan [__]
with me look at the comment he
conmigo que mira el comentario que le
left on that video
dejó en ese vídeo
super melen and I sincerely believe that
supera meleán y sinceramente creo que
you're a real crybaby and that they have such a
eres muy llorón y que tienen un ego tan
fragile ego I know many Argentine youtubers
frágil conozco muchos youtuber argentino
who have this happen to them I don't know how to say that
que le pasa esto no sé decir que los
Argentines like that I hope not but it's a
argentinos así espero que no pero es
coincidence but he has such a fragile ego
casualidad pero tiene un ego tan frágil
and the thing is that when they criticize you you are not
y es que cuando te critican no eres
able to accept criticism, recognize
capaz de aceptar las críticas reconocer
your mistakes and he carved himself so much of his
tus errores y se talló tanto de las
hands to the point of doing something as
manos hasta el punto de hacer algo tan
regrettable as going to the trouble for
lamentable como tomarse la molestia para
nothing because in the end it was for
nada porque al final ha sido para
absolutely nothing to register a
absolutamente nada de registrar un
name as a trademark  okay one thing is
nombre como marca vale una cosa que es
impossible to register it they are not going to
imposible que la registre no te la van a
accept it okay I have already tried to take down the
aceptar vale ya he intentado tirarle el
channel of a trio girl who at that
canal a una chica trío que en ese
time had five thousand subscribers and
momento tenía cinco mil suscriptores y
two but how dirty to take down a channel to
dos pero qué sucio tirarle un canal a
someone when we had the
alguien cuando tuvimos los criticados
pathetic criticized and look what I tell you man and
patéticos y fijaros lo que os digo tío y
now what I tell you I don't know if it's that I
ahora lo que os digo no sé si es que me
dislike this guy and I think so badly
cae tan mal este chico y pienso tan mal
of him but I think that even still still still
de él pero creo que aún todavía aún
that he has lost after seven
todavía que ha perdido después de siete
months that YouTube agrees with this
meses que youtube le da la razón a esta
girl and not me in part because even if
chica y a mí en parte no porque aunque
the issue was not with me I took it so
el tema no fuese conmigo yo me lo tomé
personally it has to because it
tan a lo personal tiene porque me
bothers me that someone abuses the
molesta que alguien abuse así del
broken reporting system of YouTube
sistema de reporte roto de youtube
videos like that I take it I take it very much
videos me lo tomo me lo tomo muy
and more when it's a friend of mine she can't
y más cuando es una colega mía no puede
know anything or I was right I
sabiendo nada o yo tuve la razón yo
think so bad of the kid that he still won't be
pienso tan mal de chaval que todavía no
able to recognize his mistake
va a ser capaz de reconocer su error
apologize and say look man I got heated
disculparse y decir mira tío me calenté
I got really heated with the video that
me re caliente con el vídeo que me hizo
the girl made me I looked really bad the video burned me
la chica quedé muy mal me ardió el vídeo
okay and I got so heated who
vale y me calenté tanto quien me tome
even took the trouble to spend money on me  and
incluso la molestia de gastarme dinero y
time to do something as complicated as
tiempo en hacer algo tan complicado como
registering that name as a trademark is
registrar ese nombre como marca es
totally absurd okay to admit
totalmente absurdo vale estar reconocer
that it was pathetic your crying your tantrums
que fue patético tu llanto tu pataletas
and that's it ask for forgiveness I don't think
y ya está pedir perdón no creo que
he's even capable of taking it any further I
todavía más ser capaz de llevarlo a más
think he'll still do something more or throw out
creo que todavía hará algo más o tirar a
the videos now for copyright or
los vídeos ahora por copyright o
try to send her to the fairy or burofax
intentará mandarle al hada o burofax
try to threaten her with
intentar a amenazarla como eventos
legal events I don't know but I have the
legales no sé pero tengo el
feeling seeing how arrogant this guy is
presentimiento viendo cómo es este chico
and how he
de arrogante de prepotente y de que no
never gets off his high horse and how he's incapable
se baja del burro nunca y de que no es
of admitting his mistakes that he still
capaz de admitir sus errores que todavía
believes I don't know what but I still think it's going to
cree no sé cuál pero todavía creo que va
be some other
a ser algunos otros movimientos
stupid moves that will backfire on him too but I
estúpidos que le saldrá mal también pero
think he'll do something else and well I'll
creo que todavía hará algo más y bueno
leave it there guys
ahí lo dejo chavales
see you in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo
but come on
pero vamos
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
lawyer
abogado